Erros:

	Aba "Home":

- ERRO: impossibilidade de recuperação de conta em caso de esquecimento de email, ou senha.
- ERRO: no campo "email" é possível inserir provedores de email inexistentes, assim como contas inexistentes também.
- ERRO: permite todo tipo de caracter no campo senha, inclusive acentuações. Além disso, não tem limite mínimo ou máximo de caracteres.
- ERRO: o campo nome permite a inserção de números.

	Aba "Criar Movimentação":

- ERRO: o local do valor não permite a inclusão de vírgula para incluir decimais, apenas o ponto. Deveria reconhecer os dois, ou, prioritáriamente a vírgula, já que é o padrão correto para valores numéricos.

	Aba "Resumo Mensal":

- ERRO: exibir a data de movimentação, pois após inserir esse dado, o site não permite mais que o usuário tenha acesso a essa informação. Não tem lógica.



Sugestões:


	Aba "Home":

- Ao colocar uma senha incorreta, avisar ao usuário onde está o erro (ex.: "Senha incorreta."), pois a mensagem atual "Problemas com o login do usuário" gera inúmeras dúvidas;

- Da mesma forma, quando o usuário insere um login que não está cadastrado, avisar especificamente qual é o problema:"Usuário não cadastrado.";

- Criar requisitos básicos para a criação da senha, como por exemplo a necessidade de letras maiúsculas e minúsculas, números e caracteres especiais. Como o site trata de informações financeiras, merece um cuidado especial com relação à segurança das informações.


	Aba "Contas":

- Aumentar o tamanho dos ícones das ações possíveis para cada conta, bem como possibilitar detalhar cada conta (ex.: dados como agência e conta);

- No momento de excluir algum item, perguntar ao usuário se "tem certeza que deseja excluir?", para leva-lo a pensar com cautela, uma vez que as informações não ficam armazenadas em "lixo temporário" e serão excluídas permanentemente.


	Aba "Criar Movimentação":

- No local de inserir a data da movimentação e do pagamento, mostrar um calendário em que o usúario possa inserir a data. Ou, no mínimo, colocar automaticamente o padrão data (ex.: xx/xx/xxxx);

- Na área dos interessados, poderíamos ter a opção de cadastrar alguns "clientes" fixos, para o caso de pessoas que vendem/compram a fornecedores específicos, tornando mais rápido e fácil o preenchimento desta aba;

- Na área do valor, colocar uma formatação específica (ex.: xx,xx) e possivelmente até uma opção para escolher em qual moeda foi feita a transação (ex.: real, dólar, euro, etc);

- Incluir formas de pagamento (ex.: crédito, débito, cheque, bandeiras específicas), mas não tornar esta opção obrigatória. Assim, quem precisa desses dados poderá incluir em seus relatórios, mas quem não precisa, não terá que preencher.


	Aba "Resumo Mensal":

- Incluir alguns filtros de busca, como por exemplo: busca através de data de pagamento, ou através de data da movimentação, ou através de contas diferentes, ou através de valores (do menor para o maior, ou do maior para o menor), por situação (pagos ou pendentes), ou através de interessados específicos;

- Ainda na aba de busca, exibir a opção de mostrar todas as transações em geral, e também todas as transações por ano.